Desde el reporte se los pendientes, ustedes van a poder acercar,
si venimos a lo que son las facturas,
desde el botón, desde el campo de facturas,
ustedes pueden navegar a la misma, una vez navegan a una factura,
a un documento, a cualquier documento,
vamos a poder, van a poder definir en notas
cualquier comentario que decían, esto es un ejemplo
y acá se guarda y esto queda aquí con una hora,
un día, por lo cual ustedes siempre pueden dejar
notas aquí, adicionalmente cuando un cliente puede tener un problema para una pago
de una factura o etcétera,
se puede también agregar el check de en negociación en sí,
esto que quiere decir que esta factura no está pronta para ser cobrada,
o sea que tendría un comentario donde expliquen el
motivo de la negociación.
Eso sería una opción, pero también tenemos otra opción que ustedes podrían venir
y en solicitudes crear una nueva solicitud,
cobranzas y acá ponés el texto y creamos una
tarea interna, una solicitud de trabajo,
esto podemos definir lo que quieran, incluso podrían asignar a quien quieran,
pidiendo lo solicitándole determinada acción,
como pasar horas utilizadas,
ajustar precios, solicitud de neta de crédito,
etcétera. Y esto lo pueden ver como una tarea cada uno de los usuarios
ha asignado a quien quieran. Esta tarea se pueden poner estados y demás,
iba a tener un feed para ir poniendo todo el histórico de comentarios.